Repository: waydabber/BetterDisplay-localization
Catalog: BetterDisplay Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Invalid resolution (skipped)
ja: 無効な解像度（スキップ）
ko: 유효하지 않은 해상도 (건너뜀)
zh_hans: 无效分辨率（跳过）
zh_hant: 無效解析度（跳過）

source: Invert Colors
ja: カラーを反転
ko: 색 반전
zh_hans: 反转色彩
zh_hant: 反轉色彩

source: Invert DDC value scale
ja: DDC値スケールを反転
ko: DDC 값 스케일 반전
zh_hans: 反转 DDC 值比
zh_hant: 反轉 DDC 值比

source: Invert colors
ja: カラーを反転
ko: 색 반전
zh_hans: 反转色彩
zh_hant: 反轉色彩

source: Inverted Appearance
ja: 反転
ko: 반전된 프레임버퍼
zh_hans: 反色帧缓存
zh_hant: 反色幀緩存

source: Inverted Grayscale Appearance
ja: 反転グレイスケール
ko: 반전된 그레이스케일 프레임버퍼
zh_hans: 反色灰度帧缓存
zh_hant: 反色灰度幀緩存

source: Invoke URL
ja: URL呼び出し
ko: URL 호출
zh_hans: 调用 URL
zh_hant: 呼叫 URL

source: Issue mute command first, then set volume level to lowest setting
ja: 最初にミュートコマンドを発行し、次に音量レベルを最小に設定
ko: 먼저 음소거 명령을 실행한 다음, 볼륨 수준을 가장 낮은 설정으로 지정
zh_hans: 发出静音命令后将音量调至最低
zh_hant: 發出靜音命令後將音量調至最低

source: Issue mute command only
ja: ミュートコマンドのみを発行
ko: 음소거 명령만 실행
zh_hans: 仅发出静音命令
zh_hant: 僅發出靜音命令

source: Issue unmute command first, then set volume level
ja: 最初にミュート解除コマンドを発行し、次に音量レベルを設定
ko: 먼저 음소거 해제 명령 실행 후 볼륨 수준 설정
zh_hans: 发出取消静音命令后设置音量级别
zh_hant: 發出取消靜音命令後設定音量級別

source: It is advised to leave this on, especially if the custom EDID alters display identity. Without this the app may detect the display as different upon next startup.
ja: カスタムEDIDでディスプレイのアイデンティティを変更する場合は、この設定をオンにしてください。オンにしないと、次回のアプリ起動時に、異なるディスプレイとして検出することがあります。
ko: 특히 사용자 지정 EDID가 디스플레이 ID를 변경하는 경우 이 옵션을 켜 두는 것이 좋습니다. 이 옵션을 설정하지 않으면 다음에 앱을 시작할 때 디스플레이가 다른 것으로 감지될 수 있습니다.
zh_hans: 建议启用此选项，尤其是更改了自定义 EDID 显示器标识的情况。禁用此选项可能使应用程序在下次启动时识别为不同显示器。
zh_hant: 建議啟用此選項，尤其是更改了自訂 EDID 顯示器標識的情況。禁用此選項可能使應用程式在下次啟動時識別為不同顯示器。

source: It is best to let the app configure relevant features (contrast, color controls) to have the current value set as default. If the currently displayed image is not optimal, use the display's OSD to fix things first and then run detection again before proceeding!
ja: 関連する機能（コントラスト、カラー制御）について、現在の値セットをデフォルトとして構成することをお勧めします。現在表示されている画像が適切でない場合は、まずディスプレイのOSDを使って修正し、続行する前に再度検出を行ってください!
ko: 앱이 현재 값을 기본값으로 설정하도록 관련 기능(대비, 색상 조절)을 구성하는 것이 가장 좋습니다. 현재 표시된 이미지가 최적이 아니면 먼저 디스플레이의 OSD를 사용하여 문제를 해결한 다음 감지를 다시 실행하고 진행하세요!
zh_hans: 最好让应用程序配置相关功能（对比度、颜色控制）以将目前值设为默认值。如果目前显示的影像不是最佳的，请先使用显示器的 OSD 进行修复，然后再次执行检测，然后再继续！
zh_hant: 最好讓應用程式設定相關功能（對比度、顏色控制）以將目前值設為預設值。如果目前顯示的影像不是最佳的，請先使用顯示器的 OSD 進行修復，然後再次執行偵測，然後再繼續！

source: Keep Above Other Windows
ja: ほかのウインドウの手前を保持
ko: 항상 위에 표시
zh_hans: 置于其他窗口之上
zh_hant: 置於其他窗口之上

source: Keep Sidecar displays in display list after being disconnected
ja: 切断後もSidecarディスプレイをディスプレイリストに保持
ko: 연결이 끊어져도 Sidecar 디스플레이를 디스플레이 목록에 유지
zh_hans: 断开连接后保持随航显示器在列表中
zh_hant: 斷開連接後保持 Sidecar 顯示器在列表中

source: Keep unmirrored
ja: ミラーリング停止を継続
ko: 미러링 중지 상태 유지
zh_hans: 保持不镜像
zh_hant: 保持不鏡像

source: Keyboard
ja: キーボード
ko: 키보드
zh_hans: 键盘
zh_hant: 鍵盤

source: Keyboard Shortcuts…
ja: キーボードショートカット…
ko: 키보드 단축키…
zh_hans: 键盘快捷键…
zh_hant: 鍵盤快捷鍵…

source: Keyboard control affects this display
ja: このディスプレイに影響するキーボード制御
ko: 키보드로 이 디스플레이 제어
zh_hans: 键盘控制可调整此显示器
zh_hant: 鍵盤控制可調整此顯示器

source: Kind
ja: 種類
ko: 종류
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: Landscape - no rotation
ja: ランドスケープ - 回転なし
ko: 가로 - 회전 안 함
zh_hans: 横向 - 无旋转
zh_hant: 橫向 - 無旋轉

source: Last detected
ja: 直近の検出
ko: 최근 감지된 날짜
zh_hans: 最近连接时间
zh_hant: 最近連接時間

source: Last undetected
ja: 直近の未検出
ko: 최근 감지되지 않은 날짜
zh_hans: 最近断开时间
zh_hant: 最近斷開時間

source: Layout Protection
ja: レイアウト保護
ko: 레이아웃 보호
zh_hans: 布局保护
zh_hant: 佈局保護

source: Layout protection enforces a configured arrangement for group member displays relative to each other. The feature can be used to make sure the displays are arranged properly after changing display resolutions, connecting new displays that are not part of the display group or dealing with displays that are not properly handled by the built-in display layout management of the operating system.
ja: レイアウト保護により、グループメンバーディスプレイの相対的な配置構成を強制します。ディスプレイ解像度を変更した後や、ディスプレイグループに属さないディスプレイを接続する場合、あるいはオペレーティングシステムの組み込みレイアウト管理機能では適切に処理されないディスプレイで、ディスプレイの配置を正しく取り扱いたい場合にこの機能を使用することができます。
ko: 레이아웃 보호 기능은 그룹 구성원 디스플레이 간의 설정된 배열을 강제 적용합니다. 이 기능은 디스플레이 해상도 변경 후, 디스플레이 그룹에 속하지 않은 새로운 디스플레이를 연결할 때, 또는 운영 체제의 기본 디스플레이 레이아웃 관리 기능이 제대로 작동하지 않는 디스플레이를 처리할 때 디스플레이가 올바르게 배열되도록 하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 布局保护会强制执行组成员显示器之间的配置排列。此功能可用于确保在更改显示器分辨率、连接不属于显示组的新显示器或处理操作系统内置显示布局管理无法正确处理的显示器后，显示器排列正确。
zh_hant: 佈局保護功能會強制執行群組成員顯示器之間的排列設定。此功能可用於確保在更改顯示器解析度、連接不屬於顯示組的新顯示器或處理作業系統內建顯示佈局管理無法正確處理的顯示器後，依然能維持顯示器排列正確。

source: Leave mute key under OS control
ja: ミュートキーをOSの制御下に残す
ko: OS가 음소거 버튼을 제어하도록 하기
zh_hans: 由操作系统控制静音键
zh_hant: 由操作系統控制靜音鍵

source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh_hans: 左边
zh_hant: 左邊

source: Left of %@
ja: %@の左
ko: %@의 왼쪽
zh_hans: 在 %@ 的左边
zh_hant: 在 %@ 的左邊

source: Left → Bottom
ja: 左 → 下
ko: 왼쪽 → 하단
zh_hans: 左侧 → 下方
zh_hant: 左側 → 下方

source: Left → Center
ja: 左 → 中央
ko: 왼쪽 → 중앙
zh_hans: 左侧 → 中间
zh_hant: 左側 → 中間

source: Left → Top
ja: 左 → 上
ko: 왼쪽 → 상단
zh_hans: 左侧 → 上方
zh_hant: 左側 → 上方

source: Length only
ja: 長さのみ
ko: 길이만
zh_hans: 仅长度
zh_hant: 僅長度

source: Let UI size be matched among members of the display group when the resolution of a watched group member display changes. This feature works best on displays with flexible scaling enabled.
ja: 監視対象のグループメンバーディスプレイの解像度が変更された場合に、ディスプレイグループのメンバー間でUIサイズを一致させます。この機能は、フレキシブルスケーリングを有効化しているディスプレイで、もっともよく機能します。
ko: 디스플레이 그룹의 구성원 중 하나의 해상도가 변경될 때 UI 크기가 그룹 내의 다른 구성원들과 일치하도록 조정됩니다. 이 기능은 유연한 스케일링이 활성화된 디스플레이에서 가장 잘 작동합니다.
zh_hans: 当被监视的组成员显示器的分辨率发生变化时，让显示组成员之间的 UI 大小匹配。此功能在启用了灵活缩放的显示器上效果最佳。
zh_hant: 當被監視的群組成員顯示器的解析度發生變化時，讓顯示群組成員之間的 UI 大小匹配。此功能在啟用了靈活縮放的顯示器上效果最佳。

source: Let the Tools menu behave like the display menus.
ja: ツールメニューをディスプレイメニューのように動作させます。
ko: 도구 메뉴가 디스플레이 메뉴처럼 작동하도록 합니다.
zh_hans: 使 工具 菜单行为像显示器菜单一样。
zh_hant: 使 工具 選單行為像顯示器選單一樣。

source: Let the app control display hardware luminance (backlight for backlit displays) if this feature is available.
ja: この機能が使用可能な場合は、ディスプレイハードウェア（ディスプレイのバックライト）発光を制御します。
ko: 이 기능이 사용 가능한 경우, 앱이 디스플레이 하드웨어 밝기(백라이트 디스플레이의 백라이트)를 제어하도록 허용합니다.
zh_hans: 如功能可用，允许应用控制显示器硬件亮度（背光显示器的背光亮度）。
zh_hant: 若此功能可用，允許應用程式控制顯示器硬體亮度（對於背光顯示器為背光亮度）。

source: Let the app control screen brightness using Apple's display control service.
ja: Appleのディスプレイ制御サービスを使って、アプリはスクリーンの輝度を制御します。
ko: Apple의 디스플레이 제어 서비스를 사용하여 애플리케이션에서 화면 밝기를 제어할 수 있습니다.
zh_hans: 让应用程序使用 Apple 的显示器控制服务控制屏幕亮度。
zh_hant: 讓應用程式使用 Apple 的顯示器控制服務控制螢幕亮度。

source: Let the app handle native audio (volume, mute) keys on your Apple keyboard. This lets you control the volume of external displays with your Apple keyboard.
ja: Appleキーボードのネイティブオーディオ（音量、ミュート）キーをアプリで処理します。これにより、Appleキーボードで外付けディスプレイの音量を制御できます。
ko: 앱이 Apple 키보드의 기본 오디오(볼륨, 음소거) 키를 처리하도록 합니다. 이렇게 하면 Apple 키보드로 외부 디스플레이의 볼륨을 제어할 수 있습니다.
zh_hans: 允许应用程序处理 Apple 键盘上的原生音频（音量、静音）键，可用 Apple 键盘控制外部显示器的音量。
zh_hant: 允許應用程式處理 Apple 鍵盤上的原生音量功能鍵（音量、靜音），可用 Apple 鍵盤控制外部顯示器的音量。

source: Let the app handle native brightness keys on your Apple keyboard. This lets you control the brightness of external displays with your Apple keyboard and also allows XDR upscaling keyboard control and extra dimming for native Apple displays.
ja: Appleキーボードのネイティブ輝度キーをアプリが処理します。これにより、Appleキーボードで外付けディスプレイの明るさを制御できるようになり、XDRアップスケーリングキーボード制御や、ネイティブAppleディスプレイに追加のディミングが可能になります。
ko: 앱이 Apple 키보드의 기본 밝기 키를 처리하도록 합니다. 이렇게 하면 Apple 키보드로 외부 디스플레이의 밝기를 제어할 수 있으며, XDR 업스케일링 키보드 제어와 기본 Apple 디스플레이에 대한 추가적인 디밍도 가능합니다.
zh_hans: 允许应用程序处理 Apple 键盘的原生亮度键，可用 Apple 键盘控制外部显示器亮度，还可键盘控制 XDR 提升和原生 Apple 显示器的额外调光。
zh_hant: 允許應用程式處理 Apple 鍵盤的原生亮度鍵，可用 Apple 鍵盤控制外部顯示器亮度，還可鍵盤控制 XDR 提升和原生 Apple 顯示器的額外調光。

source: Let the virtual screen auto-connect when the associated display is connected. Enabling this will cause the virtual screen to be connected right after creation!
ja: 関連づけたディスプレイを接続したとき、仮想スクリーンを自動的に接続します。これを有効化すると、作成と同時に仮想スクリーンを接続します!
ko: 관련 디스플레이가 연결되면 가상 화면이 자동으로 연결됩니다. 이 항목을 활성화하면 가상 화면이 생성된 직후 자동으로 연결됩니다!
zh_hans: 让虚拟屏幕在关联显示器连接后自动连接。启用此功能将使虚拟屏幕在创建后立即连接！
zh_hant: 讓虛擬螢幕在關聯顯示器連接後自動連接。啟用此功能將使虛擬螢幕在新增後立即連接！

source: Let the virtual screen follow the orientation of the associated display when it is rotated.
ja: 関連づけたディスプレイを回転させた場合、仮想スクリーンをその向きに合わせます。
ko: 가상 화면이 회전할 때 연결된 디스플레이의 방향을 따르도록 설정합니다.
zh_hans: 让虚拟屏幕旋转时跟随关联显示器方向。
zh_hant: 讓虛擬螢幕旋轉時跟隨關聯顯示器方向。

source: Let various adjustments like display brightness, contrast, etc. synchronize among members of the display group based on the configured rules.
ja: 構成したルールに基づき、ディスプレイの輝度やコントラストなど、さまざまな調整をディスプレイグループのメンバー間で同期させます。
ko: 설정된 규칙에 따라 디스플레이 그룹의 구성원 간에 화면 밝기, 대비 등 다양한 조정이 동기화됩니다.
zh_hans: 根据配置的规则，同步显示组成员间的各种设置，如亮度、对比度等。
zh_hant: 根據設定的規則，同步顯示群組成員間的各種設定，如亮度、對比度等。

source: License management allows Pro features, purchasing, license activation and free trial. If you disable this, you can only use free features. License management requires communication with the payment and licensing provider Paddle ([paddle.com/privacy](https://paddle.com/privacy)).
ja: ライセンス管理により、Pro機能、購入、ライセンスのアクティベーション、無料試用が可能となります。無効化した場合は、無料機能しか使用できなくなります。ライセンス管理には、支払いおよびライセンスプロバイダであるPaddle（[paddle.com/privacy](https://paddle.com/privacy)）との通信が必要です。
ko: 라이선스 관리를 통해 Pro 기능, 구매, 라이선스 활성화 및 무료 평가판을 사용할 수 있습니다. 이 기능을 비활성화하면 무료 기능만 사용할 수 있습니다. 라이선스 관리를 사용하려면 결제 및 라이선스 제공업체인 Paddle([paddle.com/privacy](https://paddle.com/privacy))과 통신해야 합니다.
zh_hans: 许可证管理允许使用专业版功能，购买、激活许可证和免费试用。禁用时仅可用免费功能。许可证管理需要连接支付和许可证提供商 Paddle ([paddle.com/privacy](https://paddle.com/privacy))。
zh_hant: 授權管理功能允許使用專業版功能、進行購買、授權啟用及免費試用。如果您停用此功能，則只能使用免費功能。授權管理需要聯繫支付和授權提供商 Paddle (paddle.com/privacy) 處理。

# Licensing &amp; Pro Features
source: Licensing & Pro Features
ja: ライセンスとPro機能
ko: 라이선싱 및 Pro 기능
zh_hans: 许可证和专业功能
zh_hant: 授權和專業功能

# Licensing &amp; Pro Features Disabled
source: Licensing & Pro Features Disabled
ja: ライセンスとPro機能を無効化
ko: 라이선싱 및 Pro 기능이 비활성화되었습니다.
zh_hans: 许可证和专业功能已禁用
zh_hant: 授權和專業功能已禁用

source: Licensing Disabled
ja: ライセンスを無効化
ko: 라이선스 비활성화
zh_hans: 许可证已禁用
zh_hant: 授權已禁用

source: Limit resolution range
ja: 解像度の制限範囲
ko: 해상도 범위 제한
zh_hans: 极限分辨率范围
zh_hant: 極限解析度範圍

source: Limit resolution slider and keyboard shortcut range
ja: 解像度スライダとキーボードショートカットの範囲を制限
ko: 해상도 슬라이더 및 키보드 단축키 범위 제한
zh_hans: 限制分辨率滑块和键盘快捷键范围
zh_hant: 限制解析度滑桿和鍵盤快捷鍵範圍

source: Limited Range
ja: 制限範囲
ko: 제한된 범위
zh_hans: 范围有限
zh_hant: 有限範圍

source: Limits the resolution range based on the aspect ratio values and the multiplier.
ja: アスペクト比の値とその乗数に基づいて、解像度の範囲を制限します。
ko: 종횡비 값과 배율을 기준으로 해상도 범위를 제한합니다.
zh_hans: 根据宽高比值和乘数限制分辨率范围。
zh_hant: 根據寬高比值和乘數限制解析度範圍。

source: Line Screen
ja: 線スクリーン
ko: 선 화면
zh_hans: 扫描线滤镜
zh_hant: 掃描線濾鏡

source: Liquid Retina with Notch
ja: ノッチありLiquid Retina
ko: 노치가 있는 Liquid Retina 디스플레이
zh_hans: 刘海 Liquid 视网膜显示屏
zh_hant: 瀏海 Liquid 視網膜顯示器

source: Listen to native audio keys
ja: ネイティブオーディオキーを待ち受け
ko: 기본 오디오 조정 키 듣기
zh_hans: 监听原生音量键
zh_hant: 監聽原生音量鍵

source: Listening HTTP port
ja: 待ち受けHTTPポート
ko: 수신 중인 HTTP 포트
zh_hans: 监听 HTTP 端口
zh_hant: 監聽 HTTP 連接埠

source: Load Custom EDID…
ja: カスタムEDIDをロード…
ko: 사용자 지정 EDID 불러오기…
zh_hans: 加载自定义 EDID 数据…
zh_hant: 載入自訂 EDID 資料…

source: Load EDID Data
ja: EDIDデータをロード
ko: EDID 데이터 불러오기
zh_hans: 加载 EDID 数据
zh_hant: 載入 EDID 資料

source: Load EDID Data…
ja: EDIDデータをロード…
ko: EDID 데이터 불러오기…
zh_hans: 加载 EDID 数据…
zh_hant: 載入 EDID 資料…

source: Load an EDID binary image exported by %@ (or other tools). You can also use an EDID binary created/modified by an EDID editor like AW EDID Editor. If you have a Base64 text representation of an EDID image, use the 'Paste Base64' button to load it.
ja: %@（またはその他のツール）によってエクスポートしたEDIDバイナリイメージをロードします。AW EDID EditorのようなEDIDエディタで作成/変更したEDIDバイナリも使用できます。EDIDイメージのBase64テキスト表現がある場合は、「Base64をペースト」ボタンを使用してロードします。
ko: %@ (또는 다른 도구)에서 내보낸 EDID 바이너리 이미지를 불러옵니다. AW EDID Editor와 같은 EDID 편집기로 생성/수정한 EDID 바이너리를 사용할 수도 있습니다. EDID 이미지의 Base64 문자열 식별자가 있다면, 'Base64 붙여넣기' 버튼을 눌러 불러올 수 있습니다.
zh_hans: 加载由 %@（或其他工具）导出的 EDID 二进制文件。您也可使用由 EDID 编辑器（如AW EDID Editor）创建/更改的EDID 二进制文件。如果您有 EDID 图像的 Base64 字符串标识，使用 "粘贴 Base64 文本" 按钮来加载它。
zh_hant: 載入由 %@（或其他工具）導出的 EDID 二進制文件。您也可使用由 EDID 編輯器（如AW EDID Editor）新增/更改的EDID 二進制文件。如果您有 EDID 圖形的 Base64 字串標識，使用 "貼上 Base64 文本" 按鈕來載入它。

source: Loaded EDID Data
ja: ロードしたEDIDデータ
ko: 로드된 EDID 데이터
zh_hans: 已加载 EDID 数据
zh_hant: 已載入 EDID 資料

source: Lock Window Position
ja: 固定ウインドウ
ko: 윈도우 이동 잠금
zh_hans: 不可移动窗口
zh_hant: 不可移動窗口

source: Logical height
ja: 高さ（論理的）
ko: 논리적 높이
zh_hans: 逻辑高度
zh_hant: 邏輯高度

source: Logical width
ja: 幅（論理的）
ko: 논리적 너비
zh_hans: 逻辑宽度
zh_hant: 邏輯寬度

source: Long press the mouse button to set and cycle through favorites in the slider.
ja: マウスボタンを長押しして、スライダにお気に入りを設定することができます。
ko: 마우스 버튼을 길게 눌러 슬라이더에서 즐겨찾기를 설정하고 순환할 수 있습니다.
zh_hans: 长按鼠标键在滑块中设置和循环浏览收藏。
zh_hant: 長按滑鼠鍵在滑桿中設定和循環瀏覽收藏。

source: Lower brightness for all displays by some amount.
ja: すべてのディスプレイの輝度をいくらか下げます。
ko: 모든 디스플레이의 밝기를 약간 낮춥니다.
zh_hans: 将所有显示屏度降低一定程度。
zh_hant: 將所有顯示器度降低一定亮度。

source: M4 horizontal limit(s)
ja: 水平制限値をパイプ
ko: 화면 수평 제한값
zh_hans: 管道水平极限值
zh_hant: 管道水平極限值

source: M4 vertical limit(s)
ja: M4縦方向制限
ko: 화면 수직 제한값
zh_hans: M4 垂直限位
zh_hant: M4 垂直限位

source: Magnification
ja: 倍率
ko: 확대
zh_hans: 放大
zh_hant: 放大

source: Main Status
ja: 主な状態
ko: 기본 상태
zh_hans: 主显示屏状态
zh_hant: 主顯示器狀態

source: Main status changed for %@.
ja: %@のメインステータスを変更しました。
ko: %@의 기본 상태가 변경되었습니다.
zh_hans: 已为 %@ 更改主状态
zh_hant: 已為 %@ 更改主狀態

source: Make Tools menu collapsible instead of closable
ja: ツールメニューを閉じずに折りたたむ
ko: 도구 메뉴를 닫을 수 있는 메뉴가 아닌 접을 수 있는 메뉴로 만들기
zh_hans: 使 工具 菜单可折叠而非可关闭
zh_hant: 使 工具 選單可折疊而非可關閉

source: Make fine scale default for brightness keys
ja: 輝度キーの微細スケールをデフォルトにする
ko: 밝기 키의 미세 조정을 기본값으로 설정
zh_hans: 亮度键默认微调
zh_hant: 亮度鍵預設微調

source: Make fine scale default for volume keys
ja: 音量キーの微細スケールをデフォルトにする
ko: 볼륨 키의 미세 조정을 기본값으로 설정
zh_hans: 音量键默认微调
zh_hant: 音量鍵預設微調

source: Manage Activations
ja: アクティベーションを管理
ko: 활성화 관리
zh_hans: 管理激活
zh_hant: 管理啟用

source: Manage Custom Controls…
ja: カスタム制御を管理…
ko: 사용자 지정 컨트롤 관리...
zh_hans: 管理自定义控制项…
zh_hant: 管理自訂控制項…

source: Manage Display
ja: ディスプレイを管理
ko: 디스플레이 관리
zh_hans: 管理显示器
zh_hant: 管理顯示器

source: Manage License
ja: ライセンスを管理
ko: 라이선스 관리
zh_hans: 管理许可证
zh_hant: 管理授權

source: Manage Virtual Screen
ja: 仮想スクリーンを管理
ko: 가상 화면 관리
zh_hans: 管理虚拟屏幕
zh_hant: 管理虛擬螢幕

source: Manage custom controls
ja: カスタム制御を管理
ko: 사용자 지정 컨트롤 관리
zh_hans: 管理自定义控制项
zh_hant: 管理自訂控制項

source: Manage…
ja: 管理…
ko: 관리…
zh_hans: 管理…
zh_hant: 管理…

source: Manually define the created resolution range. System specific limitations still apply. Some resolution variants are added even if outside of defined range.
ja: 作成した解像度範囲を手動で定義します。システム固有の制限が適用されます。定義した範囲外の解像度のバリエーションがいくつか追加されます。
ko: 생성된 해상도 범위를 수동으로 정의합니다. 시스템별 제한 사항은 여전히 적용됩니다. 정의된 범위를 벗어나더라도 일부 해상도 변형이 추가됩니다.
zh_hans: 手动确定创建的分辨率范围。系统特定的限制仍会适用。即使在确定范围外也会添加一些分辨率变量。
zh_hant: 手動確定新增的解析度範圍。系統特定的限制仍會適用。即使在確定範圍外也會添加一些解析度變量。

source: Manually define the list of resolutions available for this virtual screen. If disabled, the app will create resolutions that match the virtual screen's aspect ratio.
ja: この仮想スクリーンで使用できる解像度のリストを手動で定義します。無効化すると、仮想スクリーンのアスペクト比に合わせた解像度を作成します。
ko: 이 가상 화면에 사용할 수 있는 해상도 목록을 수동으로 정의합니다. 비활성화하면 앱에서 가상 화면의 종횡비와 일치하는 해상도를 생성합니다.
zh_hans: 手动确定此虚拟屏幕可用的分辨率列表。如禁用此项，此应用程序将创建与虚拟屏幕宽高比匹配的分辨率。
zh_hant: 手動確定此虛擬螢幕可用的解析度列表。如禁用此項，此應用程式將新增與虛擬螢幕寬高比匹配的解析度。

source: Mark System Configuration As Unapplied
ja: システム構成を適用しない
ko: 시스템 구성을 적용되지 않은 것으로 표시
zh_hans: 将系统配置标记为未应用
zh_hant: 將系統設定標記為未套用

source: Match UI scale of all group members
ja: すべてのグループメンバーのUIサイズを一致させる
ko: 모든 그룹 구성원의 UI 스케일 일치
zh_hans: 匹配所有组成员的 UI 比例
zh_hant: 匹配所有群組成員的 UI 比例

source: Match aspect ratio of and associate to a display
ja: アスペクト比に合わせてディスプレイに関連付け
ko: 화면비를 맞추고 디스플레이에 연결
zh_hans: 匹配宽高比并关联到显示器
zh_hant: 匹配寬高比並關聯到顯示器

source: Match menu icon with main display icon
ja: メニューアイコンを主ディスプレイアイコンに合わせる
ko: 메인 디스플레이 아이콘과 메뉴 아이콘 일치시키기
zh_hans: 在菜单栏匹配主显示屏图标
zh_hant: 在選單匹配主顯示器圖示

source: Match name only
ja: 名前のみ一致
ko: 이름만 매칭
zh_hans: 仅匹配名称
zh_hant: 僅匹配名稱

source: Match vendor, model
ja: ベンダー、モデルが一致
ko: 공급업체, 모델 매칭
zh_hans: 匹配供应商，型号
zh_hant: 匹配供應商，型號

source: Match vendor, model, name
ja: ベンダー、モデル、名前が一致
ko: 공급업체, 모델, 이름 매칭
zh_hans: 匹配供应商，型号，名称
zh_hant: 匹配供應商，型號，名稱

source: Match vendor, serial
ja: 一致ベンダー、シリアル
ko: 공급업체, 일련 번호 매칭
zh_hans: 匹配厂商、序列号
zh_hant: 匹配廠商、序號

source: Matches default resolution
ja: デフォルトの解像度に合わせる
ko: 기본 해상도에 맞추기
zh_hans: 匹配默认分辨率
zh_hant: 匹配預設解析度

source: Matching audio device name
ja: オーディオ装置名を一致させる
ko: 일치하는 오디오 장치 이름
zh_hans: 匹配音频设备名称
zh_hant: 匹配聲音設備名稱

source: Matching tolerance
ja: サイズの許容誤差
ko: 일치 허용 오차
zh_hans: 匹配容差
zh_hant: 匹配容差

source: Max HW
ja: HW（最大）
ko: 최대 HW
zh_hans: 最大硬件值
zh_hant: 最大硬體值

source: Max Height
ja: 高さ（最大）
ko: 최대 높이
zh_hans: 最大高度
zh_hant: 最大高度

source: Max Width
ja: 幅（最大）
ko: 최대 너비
zh_hans: 最大宽度
zh_hant: 最大寬度

source: Max refresh rate
ja: リフレッシュレート（最大）
ko: 최대 주사율
zh_hans: 最大刷新率
zh_hant: 最大更新率

source: Max value: %u
ja: 最大値：%u
ko: 최댓값: %u
zh_hans: 最大值：%u
zh_hant: 最大值：%u

source: Maximum Source Bandwidth
ja: 最大ソース帯域幅
ko: 최대 소스 대역폭

source: Maximum Source Height
ja: 最大ソース高さ
ko: 최대 소스 높이

source: Maximum Source Width
ja: 最大ソース幅
ko: 최대 소스 너비

source: Maximum brightness value for XDR/HDR upscaled brightness on the combined brightness scale.
ja: 複合輝度スケールにおけるXDR/HDRアップスケール輝度の最大輝度値。
ko: 통합 밝기 제어 모드에서 XDR/HDR 업스케일 밝기에 대한 최대 밝기 값입니다.
zh_hans: 组合亮度范围的 XDR/HDR 升级亮度的最大亮度比。
zh_hant: 組合亮度範圍的 XDR/HDR 升級亮度的最大亮度比。

source: Maximum value
ja: 最大値
ko: 최댓값
zh_hans: 最大值
zh_hant: 最大值

source: Measured refresh rate:
ja: 測定されたリフレッシュレート：
ko: 측정된 주사율:
zh_hans: 测量刷新率：
zh_hant: 測量更新率：

source: Median
ja: 中央値
ko: 중앙값
zh_hans: 中值
zh_hant: 中值

source: Member displays
ja: メンバーのディスプレイ
ko: 구성원의 디스플레이
zh_hans: 成员显示器
zh_hant: 成員顯示器

source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_hans: 菜单
zh_hant: 選單

# Menu Appearance &amp; Behavior
source: Menu Appearance & Behavior
ja: メニューの外観と動作
ko: 메뉴 모양 및 동작
zh_hans: 菜单外观和行为
zh_hant: 選單外觀和行為

source: Menu Bar Icon
ja: メニューバーアイコン
ko: 메뉴 막대 아이콘
zh_hans: 菜单栏图标
zh_hant: 選單圖示

source: Menu header icons
ja: メニューヘッダアイコン
ko: 메뉴 헤더 아이콘
zh_hans: 菜单标题栏图标
zh_hant: 選單標題欄圖示

source: Menu item icons
ja: メニュー項目アイコン
ko: 메뉴 아이템 아이콘
zh_hans: 菜单项图标
zh_hant: 選單圖示

source: Menu item visibility
ja: メニュー項目を表示
ko: 메뉴 아이템 표시 설정
zh_hans: 菜单项可见性
zh_hant: 選單可見性

source: Menu visibility
ja: メニュー表示
ko: 메뉴 표시
zh_hans: 菜单可见性
zh_hant: 選單可見性

source: Merge All Windows
ja: すべてのウインドウを結合
ko: 모든 윈도우 병합
zh_hans: 合并所有窗口
zh_hant: 合併所有視窗

source: Metal device
ja: Metalデバイス
ko: Metal 장치
zh_hans: Metal 设备
zh_hant: Metal 設備

source: Might help if the display misbehaves after sleep.
ja: スリープ後に画像が不正となることを防げる可能性があります。
ko: 절전 모드 후 디스플레이가 오작동하는 경우 도움이 될 수 있습니다.
zh_hans: 如果显示器在睡眠后出现问题，请尝试此操作。
zh_hant: 如果顯示器在睡眠後出現問題，請嘗試此操作。

source: Min HW
ja: HW（最小）
ko: 최소 HW
zh_hans: 最小硬件值
zh_hant: 最小硬體值

source: Min Height
ja: 高さ（最小）
ko: 최소 높이
zh_hans: 最小高度
zh_hant: 最小高度

source: Min Width
ja: 幅（最小）
ko: 최소 너비
zh_hans: 最小宽度
zh_hant: 最小寬度

source: Min refresh rate
ja: リフレッシュレート（最小）
ko: 최소 주사율
zh_hans: 最小刷新率
zh_hant: 最小更新率

source: Min/max width and height constraints are enforced separately. Only fields you want as limiting factor must be specified, the rest may be left blank.
ja: 幅・高さの最小値/最大値の制限は個別に適用されます。制限が必要なフィールドだけを指定し、残りを空白のままにしておくことができます。
ko: 최소/최대 너비 및 높이 제약 조건은 별도로 적용됩니다. 제한 요소로 원하는 필드만 지정해야 하며 나머지는 비워 둘 수 있습니다.
zh_hans: 最小/最大宽度和高度可单独强制设限。设限字段须指定，其他字段可留空。
zh_hant: 最小/最大寬度和高度可單獨強制設限。設限字段須指定，其他字段可留空。

source: Minimize
ja: しまう
ko: 최소화
zh_hans: 最小化
zh_hant: 最小化

source: Minimum time between actions
ja: アクション間の最小時間
ko: 작업 간 최소 시간
zh_hans: 操作之间的最小时间间隔
zh_hant: 操作之間的最小時間間隔

source: Minimum value
ja: 最小値
ko: 최솟값
zh_hans: 最小值
zh_hant: 最小值

source: Mirror ${displayEntity} to ${targetDisplayEntity}.
ja: ${displayEntity}を${targetDisplayEntity}にミラーリングします。
ko: ${displayEntity}(을)를 ${targetDisplayEntity}에 미러링합니다.
zh_hans: 将 ${displayEntity} 镜像至 ${targetDisplayEntity}。
zh_hant: 將 ${displayEntity} 鏡像至 ${targetDisplayEntity}。

source: Mirror Display
ja: ディスプレイをミラーリング
ko: 디스플레이 미러링
zh_hans: 屏幕镜像
zh_hant: 螢幕鏡像

source: Mirror Screen
ja: スクリーンをミラーリング
ko: 미러링 화면
zh_hans: 镜面萤幕
zh_hant: 鏡面螢幕

source: Mirror Virtual Screen
ja: 仮想スクリーンをミラーリング
ko: 가상 화면 미러링
zh_hans: 虚拟屏幕镜像
zh_hant: 虛擬螢幕鏡像

source: Mirror configuration changed for %@.
ja: %@のミラーリング構成を変更しました。
ko: %@의 미러링 구성이 변경되었습니다.
zh_hans: 已为 %@ 更改镜像配置
zh_hant: 已為 %@ 更改鏡像設定

source: Mirror of %@
ja: ミラーリング元：%@
ko: %@의 미러링
zh_hans: %@ 的镜像
zh_hant: %@ 的鏡像

source: Mirror the contents of this display to:
ja: このディスプレイのコンテンツのミラーリング先：
ko: 이 디스플레이의 내용을 다음으로 미러링:
zh_hans: 将此显示器内容镜像到：
zh_hant: 將此顯示器內容鏡像到：

source: Mirrored to %@
ja: %@にミラーリング
ko: %@에 미러링
zh_hans: 已镜像到 %@
zh_hant: 已鏡像到 %@

source: Mirrored to Multiple Screens
ja: 複数のスクリーンにミラーリング
ko: 여러 화면으로 미러링
zh_hans: 镜像到多个屏幕
zh_hant: 鏡像到多個螢幕

source: Mirroring
ja: ミラーリング
ko: 미러링
zh_hans: 镜像
zh_hant: 鏡像

source: Mode number
ja: モード数
ko: 모드 수
zh_hans: 模式编号
zh_hant: 模式編號

source: Model
ja: モデル
ko: 모델
zh_hans: 型号
zh_hant: 型號

source: Model ID
ja: モデルID
ko: 모델 ID
zh_hans: 型号 ID
zh_hant: 型號 ID

source: Modes matching custom filter:
ja: カスタムフィルタに適合するモード：
ko: 사용자 지정 필터와 일치하는 모드:
zh_hans: 匹配自定义过滤模式：
zh_hant: 匹配自訂過濾模式：

source: Modes matching default filter:
ja: デフォルトフィルタに適合するモード：
ko: 기본 필터와 일치하는 모드:
zh_hans: 匹配默认过滤模式：
zh_hant: 匹配預設過濾模式：

source: Monochrome
ja: モノクロ
ko: 모노크롬
zh_hans: 单色
zh_hant: 單色

source: More system configuration options
ja: 追加のシステム構成オプション
ko: 더 많은 시스템 구성 옵션
zh_hans: 更多系统配置选项
zh_hant: 更多系統設定選項

source: Most displays support hardware controls via the DDC/CI protocol, but features vary. Some, especially TVs and Smart Monitors, may lack DDC support. For the app to function correctly, configure DDC support to match your display’s capabilities. The app can assist if DDC detection is supported.
ja: ほとんどのディスプレイは、DDC/CIプロトコルによるハードウェアコントロールに対応していますが、その機能はさまざまです。特にテレビやスマートモニターでは、DDCに対応していない場合もあります。正しく機能するように、ディスプレイの能力に合わせたDDC対応を構成してください。DDC検出に対応している場合、それを支援できます。
ko: 대부분의 디스플레이는 DDC/CI 프로토콜을 통해 하드웨어 제어를 지원하지만, 기능은 다양합니다. 일부 디스플레이, 특히 TV와 스마트 모니터는 DDC를 지원하지 않을 수 있습니다. 앱이 올바르게 작동하려면 디스플레이의 기능에 맞게 DDC 지원을 구성하세요. DDC 감지가 지원되는 경우 앱이 도움을 줄 수 있습니다.
zh_hans: 大多数显示器支持通过 DDC/CI 协议进行硬件控制，但功能各不相同。有些设备（尤其是电视和智能显示器）可能缺乏 DDC 支持。为了使应用程序正常运行，请配置 DDC 支持以匹配您的显示器功能。如果支持 DDC 检测，该应用程序可以提供帮助。
zh_hant: 大多數顯示器支援透過 DDC/CI 協定進行硬體控制，但功能各不相同。有些設備（尤其是電視和智慧顯示器）可能缺乏 DDC 支援。為了使應用程式正常運作，請配置 DDC 支援以匹配您的顯示器的功能。如果支援 DDC 檢測，該應用程式可以提供協助。

source: Motion Blur
ja: ブラー - モーション
ko: 모션 블러
zh_hans: 运动模糊
zh_hant: 運動模糊

source: Mouse Click-through
ja: マウスクリックスルー
ko: 마우스 클릭 통과
zh_hans: 鼠标点击穿透
zh_hant: 滑鼠點擊穿透

source: Move Display
ja: ディスプレイを移動
ko: 디스플레이 이동
zh_hans: 排列显示器
zh_hant: 排列顯示器

source: Move Screen
ja: スクリーンを移動
ko: 화면 이동
zh_hans: 移动萤幕
zh_hant: 移動螢幕

source: Move Tab to New Window
ja: タブを新規ウインドウに移動
ko: 새로운 윈도우로 탭 이동
zh_hans: 将标签页移到新窗口
zh_hant: 將標籤頁移到新視窗

source: Move Virtual Screen
ja: 仮想スクリーンを移動
ko: 가상 화면 이동
zh_hans: 排列虚拟屏幕
zh_hant: 排列虛擬螢幕

source: Move a screen next to an other one in the display layout.
ja: ディスプレイレイアウトで、スクリーンをほかのスクリーンの隣に移動します。
ko: 디스플레이 레이아웃에서 화면을 다른 화면 옆으로 이동합니다.
zh_hans: 将显示版面配置中的某个画面移至另一个画面的旁边。
zh_hant: 將顯示版面設定中的某個畫面移至另一個畫面的旁邊。

source: Move the display ${displayEntity} to the ${relativePosition} of ${targetDisplayEntity}.
ja: ディスプレイ${displayEntity}を${targetDisplayEntity}の${relativePosition}に移動します。
ko: 디스플레이 ${displayEntity}(을)를 ${targetDisplayEntity}의 ${relativePosition}(으)로 이동합니다.
zh_hans: 将显示 ${displayEntity} 移至 ${targetDisplayEntity} 的 ${relativePosition}。
zh_hant: 將顯示 ${displayEntity} 移至 ${targetDisplayEntity} 的 ${relativePosition}。

source: Move this display next to:
ja: このディスプレイを隣接させる：
ko: 다음으로 디스플레이 이동:
zh_hans: 将此显示器移动到：
zh_hant: 將此顯示器移動到：

source: Multiple Displays
ja: 複数ディスプレイ
ko: 다중 디스플레이
zh_hans: 多个显示器
zh_hant: 多個顯示器

source: Multiple display groups
ja: 複数ディスプレイグループ
ko: 다중 디스플레이 그룹
zh_hans: 多显示组
zh_hant: 多顯示組

source: Multiple identical entries
ja: 複数の同一エントリー
ko: 여러 개의 동일한 항목
zh_hans: 多个标识条目
zh_hant: 多個標識條目

source: Multiplier
ja: 乗数
ko: 배율
zh_hans: 乘数
zh_hant: 乘數

source: Mute
ja: ミュート（DDC）
ko: 음소거
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

source: Mute control
ja: ミュート制御
ko: 음소거 제어
zh_hans: 静音控制
zh_hant: 靜音控制

source: Mute method
ja: ミュート方法
ko: 음소거 방식
zh_hans: 静音执行方式
zh_hant: 靜音執行方式
